                      Trabai
              Nome: As duas caras da vida     
 
              Materia: Religião 
                 
              Assunto: Campanha da fraternidade 2010

              Objetivo: Fazer um filme
 
              Roteiro do filme: 	A alguns anos havia um senhor ja de idade e muito pobre que todo dia dava
                                um dinheiro a caridade mesmo ganhando pouco, e guardava sua economias o velho 
                                homem era muito religioso todo dia orava, servia a Deus
                                e gostava de ajudar as pessoas. Também havia um homem muito rico capaz de fazer
                                tudo pelo dinheiro a até matar pessoas não gostava de Deus e falava que era
                                besteira servir a Deus e doar dinheiro.
                                	Um certo dia o rico estava indo a uma reunião para fechar um negocio de 15 milhoes 
                                de dolares no caminho ele sofreu um acidente de carro e bateu a cabeça bem forte e perdeu 
                                a memória, o velho homem cuidou do rico,encinou à ele tudo que sabia encinou a crer em Deus  
                                a doar e a ser uma pessoa boa. Um dia o velho levou o rapaz rico ao médico o medico falou que um redio
                                importado que era distribuido pela farmácia Ixport o remedio custava os olhos da cara mas um comprimido podia curar 
                                o homem rico, então o velho senhor foi ao banco Itátu (unico 5 estrelas e meio do mundo) e retirou todo seu dinheiro 
                                mas ele tinha poco então foi ao banco Caixote fazer um imprestimo então ele foi a farmacia Ixporte compra o remedio.
                                	No dia seguinte ele deu o remédio ao rico, mas ele teve uma sobre carga de memória e so a memória antiga ficou na cabeça dele
                                ele viu que estava na casa do velho sem roupas boa e higiene e também viu a divida o senhor (a do imprestimo) ele pegou uma faca e 
                                matou velho senhor mas quando ele chegou a sua casa durmiu e se lembrou de tudo ai ele se emtregou a policia e pegou 28 anos de prisão 
                                assim que ele percebeu que dinheiro não era importante, então ele foi ao banco Caixote e pagou as dividas do velho senhor que ele 
                                havia matado, depois foi ao banco Itatu retirou todo seu dinheiro, foi a famácia Ixport e deu parte do seu dinheiro para doação de 
                                remédios, então deu o resto de seu dinheiro a caridade Caridosa e para finalizar foi a delegacia se entregar para a policia e confessar
                                o assasinato que havia cometido e os crimes que cometeu para o secesso de sua empresa...
                                



                                 